# 暂住人口管理系统

      《暂住人口管理系统》是一套集单位信息设置、暂住人口登记、暂住人口注销等信息于一体的管理系统。适用于公安局派出所、街道办、村委会、居委会、社区以及外来务工人员管理的单位。系统主要实现单位信息设置（单位信息录入）、暂住人口信息（暂住人口登记和暂住人口注销）、查询统计（暂住人口信息查询、已注销人口信息和暂住人口状态统计）等全方位管理。

      软件界面设计简洁、美观其人性化的管理可以使用户用轻易上手，提升服务质量，提高工作效率。科学的管理方法会给您带来无限的效益，该暂住人口管理软件将是您明智的选择。

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe(或Hadp.exe)"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=666

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Repoms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

